terelu campo afirmaba que Rocío Carrasco
no había tenido hijos con Fidel por
culpa de Antonio David Y es que Antonio
David ha anunciado medidas legales
contra terelu por estas declaraciones me
imagino que será por más declaraciones
sumadas la intervención de terelu en ese
programa viene a decir algo así verdad
como que su hermana
rocitadeomivo dice el tribunal supremo
que no hay nexo causal en el
padecimiento que sufre Rocío Carrasco
curioso porque durante todos esos años
Rocío Carrasco ha estado trabajando en
televisión fueron unos movimientos muy
mal gestionados yo no sé quién la estaba
aconsejando inicia la guerra contra
Antonio avid Antonio avid le contestaba
Antonia avid tenía como más popularidad
era mejor recibido por la gente pero sí
que es verdad que ella lo que le pasa es
que intenta darse como de derecho al
olvido ya no quiero ser un personaje
público para que ya no se pueda hablar
de mí